Сценарий 2.Оформление заказа
Основной сценарий
Покупатель добавил в корзину заказы и переходит в форму оформления заказа.
Сайт отображает на модальном окне оформления заказа:
для авторизованных пользователей, сделавших заказ хотя бы один раз - предзаполненные поля, сохраненные с прошлого заказа;
для неавторизованных пользователей - поля необходимые для доставки или самовывоза заказа
Пользователь заполняет поля и выбирает способ оплаты: онлайн на сайте или при получении.
Сайт отображает сообщение, что заказ взят в работу.
Альтернативный сценарий
Покупатель открывает историю предыдущих заказов и повторяет заказ.
Сайт отображает сообщение, что заказ взять в работу.
Также альтернативным сценарием является сценарий “Подбор подходящих акций”.
Исключительный сценарий
Поле оформления заказа доступно в режиме ожидания в течение 30 минут после открытия. После истечения этого времени сессия завершается, и заказ перемещается в историю заказов с пометкой “на оформлении”.
или
5. В течение 5 минут после оформления заказа доступна кнопка отмены заказа. При этом заказ попадает в историю заказов с отметкой “Отменен”.
