# Сценарий 2. Оформление заказа

## Основной сценарий

1. Покупатель добавил в корзину заказы и переходит в форму оформления заказа.
2. Сайт отображает на модальном окне оформления заказа:
  - для авторизованных пользователей, сделавших заказ хотя бы один раз - предзаполненные поля, сохраненные с прошлого заказа;
  - для неавторизованных пользователей - поля необходимые для доставки или самовывоза заказа.
  
3. Пользователь заполняет поля и выбирает способ оплаты: онлайн на сайте или при получении.
4. Сайт отображает сообщение, что заказ взят в работу.

## Альтернативный сценарий

1. Покупатель открывает историю предыдущих заказов и повторяет заказ.
2. Сайт отображает сообщение, что заказ взять в работу.

Также альтернативным сценарием является сценарий “Подбор подходящих акций”.

## Исключительный сценарий

1. Поле оформления заказа доступно в режиме ожидания в течение 30 минут после открытия. После истечения этого времени сессия завершается, и заказ перемещается в историю заказов с пометкой “на оформлении”.

или

5. В течение 5 минут после оформления заказа доступна кнопка отмены заказа. При этом заказ попадает в историю заказов с отметкой “Отменен”.
